（ユウキ）んっ…。
なんとなく　見覚えが…。
((グランベル：ルミナス様が隠す秘宝を
貴様に委ねよう。
あのヴェルドラを封じた
究極の決戦兵器だ))
ほんと　なんの冗談だろうね。
よりによって　魔王が
君を守っていたなんてさ。
フフッ…。　君は　どうして
聖櫃の中で眠っていたんだい？
（リムル）んっ！
（剣のぶつかる音）
（レオン）てっ！
んっ！
《俺とレオンを戦わせる理由は
なんだ？
グランベルの本当のねらいは？》
((ルミナス：動機に関しては
心当たりがある。
ユウキ・カグラザカ。
あやつが　グランと　なんらかの協定を
結んだようじゃ))
んっ…。
《リムル：本気で戦うふりは
いいけど➡
本当に　俺の意図は
伝わってるんだよな？》
（智慧之王）解。　問題ありません。
未来攻撃予測により
予定調和しております。
《だったら
戦闘は　オートバトルモードに任せて…。
グランベルのねらいを突き止める！》
（ヒナタ）はぁ！
（ヒナタ）対象外？
んっ！
《どういうこと？
さっきから　簒奪者が通じない。
格上相手に絶対優位のスキルが
どうして…。
簒奪者は　同じ相手から➡
１度だけ　スキルやアーツを奪える権能。
だからこそ
以前　挑んだ　試練の場では➡
完全に奪わず
コピーにとどめておいたはず…》
フッ。　わしからアーツを奪えぬのが
不思議か？
あっ！
フン…。　何を驚く。
貴様の秘密　わしが
気付いておらぬとでも思ったか。
貴様は　すでに
わしから　一度　技を奪っておる。
故に　二度と　わしには通じぬのだ。
まさか　そんなはず…。　あっ！
フフフフ…。　やはり　そうか。
ヒナタよ　貴様は　計算高く➡
わしの弟子の中では
最高レベルの才能を有しておる。
過去のホーリーナイトたちを見ても➡
お前ほどのレベルに達した者は
少ない。
だが　同格相手の戦いに
不慣れすぎじゃ。
うっ！　うるさいわね！
《だったら
奥の手を使うだけのこと！》
《強制簒奪なら
相手のレベルは関係なく➡
完全に　技を奪える。
グランベルの手札を削り
一気に片をつけてみせる！》
フッ…。
ぐぐっ！
《ばかな…。　確実に
やつの技は奪えているはず。
まさか　奪われる前提で　バックアップを
取っているとでもいうの？》
どうした？　ヒナタよ。
わしが何をしておるのか
理解できぬという顔だな。
くっ…。
わしが　貴様に対し➡
なんの対策も練らなんだと
思うてか？
くっ！　うっ！
ぐっ…　ハァハァ…。
《何が起きているの？
それに　この疲労…　強制簒奪の
反動にしては　大きすぎる》
混乱しておるようだな。
なに　簡単な話よ。
わしは　貴様に無理をさせるよう➡
計算して動いておるのだ。
あっ…。
いいか？
同格の者と相対したならば➡
先に　相手を消耗させたほうが
勝つ。
判断が鈍り
隙も大きくなるからのう。
今　貴様が　身をもって
体験しておるとおりにな。
そう…。　そうね…。
《やはり　この男は
私よりも　したたかだわ。
私の簒奪者で
スキルやアーツは奪えても➡
やつの積み上げてきた技量までは
奪えない。
これが　経験から導かれる
レベルの差というものなのね》
よく　わかったわ。
あなたを倒すには
私も　本気を出すしかないようね。
♬～
そうじゃ　本気を出せ。
さもなくば　わしを超えることなど
夢のまた夢というものぞ。
いくわよ　グランベル！
胸を貸してやろうぞ　ヒナタよ！
（ラプラス）んっ！
（ルイ）フッ！
やめとき。　わいには勝たれへんで
ロイはんのお兄ちゃん。
そうかな？　それと
私には　ルイという名前があってね。
ロイとは　双子みたいなものだが➡
お兄ちゃん呼ばわりは
やめてもらえるかな！
せやから　無駄やっちゅうねん。
んっ？
のわっ！
ギャハッ！　なんや？　その力。
ようやく　なじんできたね。
今のは　血刃閃紅波の応用さ。
まあ　一度　見せてしまえば
次は　通用しないだろうがね。
《まずいな…。　こいつ
一体　何を狙っとるんや？》
だからね
君は　ここで死にたまえ！
残念だったな。
私とロイは　双子ではなく　元は１人。
そう。　ロイが死んだことで➡
私は
本来の力を取り戻したんだよ。
かつては　鮮血の覇王なんて
呼ばれていたかな。
ルミナス様が
私を討伐し　配下にしたが➡
あまりに凶暴すぎてね。
ルミナス様のお力で
２人に分けられたのさ。
そして　私は法皇に
ロイは魔王に任命された。
だからこそ　君には勝てると…。
あっ！
今のは　マジで危なかったですわ。
ばかな…。
逃げるで　フットマン！
今のままやと
お前が死んでまうやろ！
（フットマン）ホッホッホッ…。　悔しいですが
そうなりそうですね。
ぐっ！　逃がすか！
ギュンター　貴様は　ルミナス様を！
《ギュンター：あくまで　陽動が目的か。
とすれば　やつらのねらいは…》
《わかっておる。
こやつは　もう　マリアではない》
《ルミナス：だが
それでも感じるのじゃ…。
グランのやつめ…。
あれほど愛したマリアを
サーヴァントにしてよこすとは…。
この戦いに懸ける
グランの覚悟は　わかった。
だが　弱い！》
♬～
《グランのやつも
マリアが　わらわに勝てるとは➡
思っておらぬじゃろう。
ならば　そのねらいは…》
ハッ！
あっ！　あっ…。
（ギュンター）ルミナス様！
賊を取り逃してしまいました。
現在　ルイが追跡しておりますので
すぐに　私も…。
あっ！
うっ！
くっ！
くっ…。
（戦闘音）
あれは　ならん…。　あれは…。
うっ！　あっ　ルミナス様！
おのれ…　グランベル！
（マリア）ぐはっ！　あっ…。
ぐっ…。　ここまでするのか　グラン！
うっ…。
ギュンター！
捜せ…
侵入者どもを　必ず　捜し出せ！
承知！
《一体　何者の仕業じゃ？
あれを持ち出せるのは　わらわに
匹敵するほどの　実力者のみ。
グランベルが　本命を託すほどの…
くっ…》
あれは
時が来るまで守らなければ。
それこそ　世界が滅びかねぬ…。
それだけは　させぬ！
（２人）あっ！
フッ！
これは…。
あっ！　この光…。
フッ…。
♬～
（ケンヤ）だっ…　大丈夫なのか？
（クロエ）リムル先生…　ヒナタお姉ちゃん…。
んっ！
あっ　クロエ！
（ヴェノム）あっ…　おい　待て！
あっ！
あ～　くそ！　んっ！
んっ！　おりゃ！
だぁ～！　こら　待て！　うわっ！
あっ…。　あっ！
リムル先生！
レオンお兄ちゃん？
あっ。
ルミナス。
ルミナス様。
グランベル…。
貴様　どうやら　本気で
この　わらわとの敵対を➡
選んだようじゃな。
フッフフフフフ…。　さすがは　ルミナス様です。
私のサーヴァントでさえ
あなたの足止めにもなりませんか。
しれ者が！　まがい物の力を
どれだけ注ぎ込もうと➡
意思なき人形では
本物には　かなわぬ。
そんなこと
貴様なら　百も承知であろうが！
もちろん　存じておりますとも。
ならば　なぜ…。
必要だったからです。
すべては　今　このときのために。
何を…。　あっ！
あっ…。
♬～
あっ！
うそでしょ…。
そうか　貴様…。
わらわが与えたラブエナジーを➡
すべて　マリアに
注ぎ込んでおったのじゃな！
んっ…。
人類の希望である
マリアベルが死んだ今➡
わしの望みは　ついえた。
だが　それでも
望まずにいられないのだ！
貴様！
なめるな！
そうだったな　ヒナタよ。
お前への指導も
まだ残っておったわ。
うっ！
あっ！
ヒナタ！
えっ！
あっ！　うっ…。
崩魔霊子斬？　うそ…。
呪文の詠唱もなく
霊子を操ったというの？
こいつは…。
ああ　想像以上の化け物だぞ。
ヒナタよ。　お前が
どうして　勇者になれぬのか➡
わしには　それが　疑問だった。
才能と努力だけでは
勇者に至れぬ。
聖霊に愛されなければ
勇者たる資格は得られぬのだ。
だが　貴様は　聖霊に愛されておる。
残念だったわね。
なれないものは
なれないってだけの話よ。
（グランベル）ヒナタ　貴様は　心に➡
闇を抱えておるだろう？
あっ！
近しい者を殺しでもしたか？
友か　兄弟か。　それとも　親か？
黙れ！
うっ！
フン！
うわっ！
ぐっ…　うっ…。
うっ…　ぐっ…。
マジかよ…。　レベルが違いすぎる！
お前は　光の聖霊を
受け入れていないのだ。
克服せよ。　闇とは➡
己の心が勝手に生み出した幻影に
ほかならない。
黙れ。
過去の自分を許容し
今の自分の生きざまを誇れ。
さすれば　貴様も光を…。
黙れと言っている！
んっ…。
残念だ　ヒナタよ。
もっと時間があれば
貴様を導いてやれたのだがな。
理解できぬのなら
体験するがいい。
守りたいものを守れぬようでは➡
世界を救うなど　言語道断なのだ。
あっ！
（智慧之王）告。
未来攻撃予測によると　目的は…。
個体名クロエ・オベールです。
クロエ！
クロエだと！？
ぐっ！
あっ！
ぐわっ！
くっ…。
えっ！
フン…。
くっ…。
痛え！
ハッ…。
（ルミナス）ヒナタ…。
くっ！
ヒナタお姉ちゃん…。
キャッ！
あっ　ヴェノム！
あいあい！　ぐわっ！
んっ！
んっ…。
痛てて…。
クロエ！　大丈夫か？
ヒナタお姉ちゃんは？
ヒナタ！　しっかりするのじゃ　ヒナタ！
だめ　死んじゃ…。
ヒナタお姉ちゃん　死んじゃだめ～！
回復薬だ！
他の子どもたちを頼む！
あい！
おい　ルミナス…。
黙れ！　霊子の侵食が早い。
早すぎるのじゃ！
（智慧之王）告。　霊子が
個体名ヒナタ・サカグチの精神体を破壊。
このままでは
星幽体まで侵食します。
《それじゃあ　ヒナタといえど…》
あっ…。
ヒナタ！
ヒナタお姉ちゃん！
よし！　いいぞ　ヒナタよ。
意識を　しっかり保つのじゃ！
ルミナス様　私は…。　うっ！
うぅ…　うっ…　うっ…。
もう　しゃべるでない！
うっ…　うっ…。
クロエ…　あなたが無事でよかったわ。
うっ…。　うっ…。
クロエ　これを　あなたに…。
師匠らしいこと➡
何もできなかったけど…。
あなたなら
私を…　超えられるから…。
うっ…　ヒナタお姉ちゃん…。
（泣き声）
なっ…　なんだ？
うそ…　どうして…。
こんなの…　こんなの知らない…。
おい　クロエ？
なんでよ！　まだ早いじゃない！
あっ！　ハッ！
あっ！
《なんだ？　今のは…》
（レオン）おい！
あっ！
クロエは　どこだ！
貴様　クロエに何をした？
いや　俺にも…。
不明。　異常事態です。
個体名クロエ・オベールに何が起きたのか
その全容がつかめません。
えっ？
（ルミナス）リザレクション！
あっ！
なぜじゃ？　死んでから➡
いくばくも
時間がたっておらぬのに➡
どうして　リザレクションが効かぬ！？
うそだろ…。
解。　個体名ヒナタ・サカグチの魂が
消失したもよう。
どのような手段であれ➡
失われた情報子を復元するのは
不可能です。
ヒナタよ　すまぬ。
わらわがいたのに
このような目に…。
そう嘆くな。　これも
すべて　わしのねらいどおり。
最後の計画は　実に順調なのだよ
ルミナス。
許さんぞ。　絶対に許さん！
貴様は　八つ裂きにしてやる！！
（世界の言葉）確認しました。
条件を満たしました。
ユニークスキル　色欲者が➡
アルティメットスキル　色欲之王へと
進化しました。
今更　どうでもいいんだよ！
肝心なときに役に立たぬ力など➡
わらわにとっては
どうでもいいのじゃ！
フン。
（ルミナス）
貴様が望むのは決着だったな？
あの世に送ってくれるわ　グランベル！！
フッ…。
ハッ！
《なんだ？　このエネルギーは。
くっ…。　みんな　無事か？》
《はい！　大丈夫っす！》
《シオン：こちらも　問題ありません》
《ディアブロ：クフフフフ…。
遅くなりました　リムル様》
《リムル：ディアブロか
間に合ってくれて助かった！
お前は　みんなを頼む！》
《承知しました》
ハッ…　まさか…。
《なんなんだ？　このオーラは》
（智慧之王）
告。　対象は　物質体です。
異常なまでのエネルギーを検知。
その上限は　個体名ヴェルドラと
同等です。
（リムル）なっ！
貴様か…。　貴様が
わらわの聖櫃を破ったのか！
あっ　ユウキ…。
君が　ルミナスかい？
僕は　ユウキ・カグラザカ。　会えて光栄だよ。
黙れ！
貴様　一体　何が　ねらいだ？
聖霊力の封印を解き
クロノアを目覚めさせるとは…。
あっ　クロノア？
へぇ…　クロノアって名前なのか。
いや～
初めて聞いたときは　驚いたよ。
まさか　魔王ルミナスが
隠し続けていた秘宝が➡
あの暴風竜を封印した➡
勇者だっていうんだから。
勇者？
《あの少女が　勇者だと？》
それは
勇者であって勇者ではない。
今のあやつは　クロノアと名付けられた
破壊の化身のようなもの…。
フフフフ…　大儀であったぞ　ユウキよ。
あの聖櫃　聖霊力の封印は
わしでも破れなんだ。
故に
貴様を利用させてもらったのだ。
やれやれ…
化かし合いは　僕の負けか。
まんまと　してやられたよ。
《ってことは
グランベルのねらいは…》
封印から解かれた彼女ならば
何者にも負けはせぬ。
魔王ども　邪悪なる者どもよ。
ここで　全員　死ぬがいい！
あっ！
また戻ってきたのね…。
だけど　今回は…。